一辆被盗的汽车Bennett来到警察局报告有人偷了他的
警探问他家门前停着的汽车
他怎么样了我正在修二楼的门
正在为锁钻新的孔，并听着我最喜欢的曲目
耳机突然间我听到从街上跑来的奇怪声音
窗前，看到我的车开走了，警察侦探立刻知道贝内特
弄清楚了整个故事，他是怎么知道的
如果Bennett一直戴着耳机钻探他就不会
听到有罪的外界的声音
一听到她惊呼的消息，艾玛就冲进了我来的房子。
在注意到警察之后，我们和我的孩子们都在我父母的房子里。
在乡下，我丈夫发生了什么事，我怕有人打了先生。白色的
头他被送往医院，我已经问了嫌疑人，司机说
老板把我送到他的商业伙伴那里，以获取厨师的一些重要文件。
我很生气我也不能离开厨房
先生。怀特只给我几个小时准备全家人的晚餐
女佣不高兴我什么都没听到我正在打扫房子
整天的傍晚，我是如此累，以至于我直接上床睡觉
侦探很快就找出了罪魁祸首，而你
[音乐]是厨师先生。怀特的妻子和
孩子们不在城里，全家人都不需要做饭
五个人在离岸不远的一条船上钓鱼
整个人都掉进了水里，仍然没有一个人弄湿
来吧，所有的男人都幸福地结婚了，你不知道亚历克斯的单身定价吗？
进入一家五金店为他的房子买东西，他问
售货员一个女人想了多少钱，说四美元。
亚历克斯说，十五的成本是八美元。
如果我想买333会是12美元，Alex选择的是什么
[音乐]该名男子正在购买房号
公共图书馆计划有一天，公共图书馆各自发布了一个奇怪的公告
成员可以借用任意数量的书，而不必归还
他们下半年为什么[音乐]
图书馆正在搬到新楼，但是他们没有足够的钱
由于预算不佳，借款人将转移大部分
自己写的聪明的书，车祸的痕迹正在开车到
重要的商务会议，因为他迟到了，所以他很着急
那是当他出车祸时，他的车还可以，但是另一位司机
幸运的是撞到树上时他没有受伤，他们在报警时叫了警察
警察到达马克告诉他们故事的一面
我开得很快，但小心地突然有一辆车从
他我设法避免了撞车，但是当他看到我时，他撞到了树上
昂贵的汽车，他开始将整个事故归咎于我，因为那是你的
错，我开车慢得跟我说话
我的妻子关于我们的下一个假期，然后你突然出现
警察知道谁是事故的责任人
弄清楚它[音乐]
[鼓掌] [音乐]
那是他独自一个人坐在车里的另一位司机，这意味着他在跟他的说话
老婆在电话里这是违法的哦非常非常糟糕
被困在金字塔中的贾斯汀是一位考古学家，他探索了
古代金字塔一旦出了问题，就被锁在一个小房间里
贾斯汀穿过地下深处进入房间
狭窄的通道几乎立即被那里的岩石滑坡阻挡了
只是另外一扇门而已被锁打开，这家伙不得不解决
谜语并输入正确的四位数代码a mg F hmm H v MZ j hmm t什么代码
贾斯汀应该输入[音乐]
[鼓掌]密码的每一位数是
字母中的字母位于谜语中的字母之间，因此
代码是5 1 3 9别无选择，一个人要一个人去迪斯尼乐园
他到达一个十字路口，那里有个蓝色维乐的标志
迪斯尼乐园让那家伙站了一段时间，然后非常沮丧
他回家了，为什么他认为迪斯尼乐园真的离开了一个男人的监狱
监狱，监狱在岛上，男人不会游泳
但是有一天他设法逃脱了，他没有用船或其他任何有帮助的东西
他要到达大陆，也没有连接该岛与
大陆他是怎么做到的[音乐]
[鼓掌] [音乐]
那个人在冬天逃走了，岛上的水被冻结了。
只是在Ives上走开一辆红色汽车，Steven开车去上班时
意识到他已经在家里留下了重要文件的文件夹
上午9:00，他进入屋子的那一刻，他听到玻璃破裂的声音
看到一个人从后门离开，奔向一辆红色汽车史蒂文
只能在车牌上看到几个数字，他打电话给警察，
告诉他发生的一切，他们没有浪费时间去看
在搜索了10分钟后，该家伙发现了一个类似的样子
当他们进入该地点时，在咖啡馆附近的汽车只有一个顾客
一位警察来到他们那里，是你的车，你在哪里20
几分钟前，客户回答是，我的汽车是我的，但我一直坐在这里
一个多小时后，警察立即逮捕了他，为什么
[掌声]
咖啡馆只在上午9:00开放，这家伙不可能在这里呆一个小时
有一天，茱莉亚在公园里晒日光浴，
她不小心睡着了，在一个有三扇门的陌生房间里醒来
总有3个永远不会2到5个，有些随机的物体在说谎
周围的砖空瓶子的绳索，甚至
桶中的一扇门后面的墙上也有一张纸条
通往自由的楼梯，您不想知道背后隐藏着什么
幸运的是，另外两扇门朱莉娅真的很害怕，她想出了什么
做得真快，马上就走了她做了什么
她把枪管拖向爬上的每扇门，然后检查
当她发现楼梯是否在那儿时，她有空去一个水果市场
一个人卖掉了一半的瓜后，来到一个水果市场卖瓜，
他看到一半的瓜子剩下一个瓜子，他带了多少瓜子到
市场[掌声]
[音乐]
他带着三个瓜来了那里
玛丽亚正在为自己的约会做准备，一切都必须完美，但是一旦
她决定去洗个澡，发现洗手间里人满为患
可能是女孩的姐姐之一决定选择不浪费的衣服
时间很快，玛丽亚注意到卫生间是空的，但她一转身，
洗完澡，开始洗头发，她看到水是红色的，这是个恶作剧
有人在喷头上加了油漆玛丽亚问她的姐妹们
罗斯说我当时正在房间里学习数学考试，而阿什莉则解释说我当时
在你刚洗完澡之前，我什至洗了发，一切都还好
玛丽亚立刻意识到是谁在骗她
[鼓掌] [音乐]
如果她在淋浴前几分钟，那是阿什莉看着她
她的头发干燥，漂亮地定了一个空的保险箱，艾伦（Ellen）叫他的朋友米洛（Milo）
私家侦探，请他在米洛（Milo）到达时尽快来
他在艾伦（Allen）的办公室看到所有东西都颠倒了，到处都是文件。
我进入办公室的地方和家具坏了，看到了这个，立即打电话给
你艾伦的声音在颤抖，我希望他们没有偷走公司的钱
和重要文件Alain手里拿着一把钥匙冲到他的保险箱
他只有这个保险柜的现有钥匙，将钥匙插入锁中并打开
米洛环顾艾伦的时候保险柜的门是空的。
大声思考我有这个新人罗伯特，我几乎可以肯定他是间谍
通过我的竞争对手，他可以闯入我的保险箱，窃取非常重要的文件
米洛转向他的朋友，为什么你到底想陷害那个无辜的家伙
Milo是怎么知道的
保险柜只有一把钥匙，如果员工摔坏了，艾伦就会拥有
进入保险箱，他将无法再次将其锁定色彩缤纷的房子里放着一个橘子
房子是用橙色砖做成的黄色房子是用黄色做成的
石头，蓝色的房子是用蓝色的原木做成的，什么是绿色的房子，是由
[鼓掌] [音乐]
它是由玻璃制成的再见
你